Part1:
——标题：Go Play Two Towers!
——画面：点击申请账号请求，并打开游戏，游戏加载完毕，象征性出兵对战（流畅的进行）；
——解说：配一段很有激情的音乐。
Part2:
——标题：游戏玩法简介
——画面：配合着解说，演示整个流程；
——解说：Two Towers是由我们小组独立开发的一款网络对抗型即时战略塔防类游戏。在游戏中，玩家将会化身中世纪的城邦君主，通过不断训练军队，摧毁敌方的防御塔并最终攻占敌方主塔，与敌对城邦进行生死对抗，为荣耀而战。玩家需要先申请注册个人账户，在线匹配其他玩家进行对战。在游戏过程中，通过花费金币玩家可以训练骑士和弓箭手两个不同类型的战士，随着游戏的进行，玩家也可以对两个兵种和本方的建筑对象进行升级，以获得更强大的军事力量。最终，先攻占对方主塔的一方取得游戏的胜利。
Part3:
——标题：开发原理简介
——画面：展示部分源代码，画面中不断向下拉动代码；
——解说：Two Towers基于pgzero平台采用python语言进行开发。全程采用面向对象思想进行游戏设计，利用python内置库socket实现网端互联与双人网络对战，综合运用帧同步技术与多线程并行方法进行优化，保证玩家舒适的游戏体验。
Part4:
——标题：城邦君主全网征集令
——画面：展示一个Github地址，内包含游戏程序下载链接；
——解说：现面向广大网友发布城邦君主全网征集令。欢迎大家登录[一个网址]一键下载游戏，化身充满勇气与智慧的君主，带领城邦战士，保卫家园，攻占敌塔，为荣耀而战。船新的游戏玩法，极致的游戏体验，刺激的机战快感，勒还在等什么，是兄弟就来推我的塔！
